MODUS LLC

სამშენებლო და სარემონტო მასალების ჰიპერმარკეტების ერთ-ერთი ლიდერი საქართველოში

MODUS LLC წარმოადგენს ერთ-ერთ უმსხვილეს საცალო ქსელს სამშენებლო და მოსაპირკეთებელი მასალების სფეროში საქართველოში. კომპანია აერთიანებს თანამედროვე საცალო სივრცეებს, ფართო ასორტიმენტსა და ქვეყნის მასშტაბით დისტრიბუციის ძლიერ ქსელს.

საცალო ქსელი

დღეისათვის MODUS ოპერირებს:

ბათუმი – 1 ჰიპერმარკეტი, დაახლოებით 9,000 კვ.მ სავაჭრო ფართით (საწყობების გარეშე)

თბილისი – 2 ჰიპერმარკეტი, ჯამურად დაახლოებით 19,000 კვ.მ სავაჭრო ფართით (საწყობების გარეშე)

გარდა საკუთარი ობიექტებისა, კომპანიას ჰყავს დილერები საქართველოს ყველა დიდ ქალაქში, რაც უზრუნველყოფს ფართო ბაზრის დაფარვას.

მშენებლობა და დეველოპმენტი

MODUS აქტიურად არის ჩართული სამშენებლო საქმიანობაში შვილობილი კომპანიის DARBUILDING მეშვეობით, რომელიც ახორციელებს საცხოვრებელი და კომერციული პროექტების განვითარებას.

ვებგვერდი: www.darbuilding.ge

წარმოება

კომპანია ფლობს საკუთარ საწარმოო ხაზებს ბრენდის DARCAPITAL ქვეშ, რომელიც აწარმოებს მაღალი ხარისხის სამშენებლო პროდუქტებს და პასუხობს თანამედროვე ბაზრის მოთხოვნებს.

ვებგვერდი: s

ჰოსპიტალობა

MODUS ასევე მართავს სასტუმროების ქსელს ERA PALACE, რომელიც წარმოადგენს ჰოსპიტალობის მიმართულებას კომპანიის ბიზნესპორტფელში.

ვებგვერდი: www.erapalace.ge

პარტნიორობა

MODUS LLC მუდმივად აფართოებს პროდუქციის ასორტიმენტს და ღიაა:

საერთაშორისო პარტნიორობისთვის

გრძელვადიანი თანამშრომლობისთვის

სანდო მწარმოებლებისა და მომწოდებლების ჩართვისთვის

ჩვენ დაინტერესებული ვართ მაღალი ხარისხის სამშენებლო და მოსაპირკეთებელი მასალების მიმწოდებლებთან თანამშრომლობით.